tutti buonasera e benvenuti a chi si
collegherà ma anche a chi non si sa chi
non si collegherà questa sera per
parlare di che cosa per l'area dei torti
delle che abbiamo percepito in amore
delle situazioni che ci hanno comunque
fatto soffrire e reso diciamo i
sensibili alla sofferenza insomma perché
dopo un po che le sofferenze aumentano
sentimento insensibili
intanto saluto marco sharon eleonora
andrea tibet
ciao a tutti roberto formelli roberto no
domenico barone eleonora massimale di
teen vogue qua dobbiamo entrare dentro
alla situazione e prenderla in mano
angelica la situazione di riprenderla in
mano se vuoi devi toccare con mano se
vuoi ottenere dei risultati tangibili
altrimenti se non la prendi in mano e la
prendi insomma nel modo giusto non
riesce a ottenere niente allora c'erano
avendo subito sul pesante va subito sul
pesante sharon la nostra ragazzina
ventenne la mascotte la mascotte
potrebbe essere angelica potrebbe essere
la nonna di sharon bene ok andiamo
andiamo avanti per animo avanti anzi
iniziamo più che andare avanti e
parliamo un po dei tolti in amore
cosa sono subire un torto in amore sto
leggendo freud con la legge di freud
sharon un tantino ma l'azienda deve
essere un tradimento
ecco ad esempio vale vale ti hanno mai
tradita per fare un esempio oppure alex
pizzati hanno mai tradito giuseppe s che
giuseppe s bonzo simona sei stata
tradita in amore è un torto no subire il
tradimento o meno mary mary tanti torti
tante torte tolte un cavolo tanti tanti
no hanno sempre sagra di tava levare tu
segui una traditrice quindi è il
somministrato ed è fatto con piacere o
con senso di colpa
vabbè io non parlo sabrina busato
spero di no mai tradito sharon a me
hanno tradito ma lei alla fine
dell'azione ha lasciato io dopo scoperto
e scortato alimento dopo ciao da un acro
nota io sono stata tradita e come quindi
ecco come avete affrontato il tradimento
sharon ai la fila beh domenico domenico
non ti piace sharon potrebbe essere un
tipo per tempo più vecchio però diciamo
come dire il gallo vecchio fa buon brodo
no quindi è tra l'altro c'è la testa in
inghilterra in piedi c'è la testa in
inghilterra i piedi a napoli il pisello
a parma e pisa è la parma quindi che ti
tieni il pisello becca dalle due parti
si dice che una parte fondamentale
riesce ad averlo è ciao a te ora crudi
dovevamo giocare molto per te tipe che
resti pure te i piedi di domenico per
una ragazza come sharon e paolo di dita
non parlo di alto va bene
consuelo andiamo avanti quindi con il
col discorso andiamo avanti col discorso
quando una persona esempio subisce un è
molto magra è che te ne fai una bella
ragazza dai diamo a cesare quel che è di
cesare ma non ho mai è una bella ragazza
cioè il poco da fare ma anche sport come
dire
ebbene se non ti va bene e vi faccio un
sacrificio yo yo per fatto stato apposto
non ti va bene mi sacrificherò io che
devo fare oppure facendo significa
qualcun altro
allora andiamo avanti allora andiamo
avanti
quindi il suo tradimento uno puo
interpretare in due modi io ho fatto ad
esempio il tradimento ma in amore si
possono vivere brava rifiuto entrambi
avevano già un rifiuto entrambe va
avanti che siamo cioè io sono il nonno
di choc si e poi ti vedo veramente come
non so come dire non come una donna non
come una donna ti potrebbe prevedere più
come una figlia una
non lo so un essere angelicato diciamo
così senza sesso
allora andiamo avanti se una nipote non
so se la vedo come una bambina sono
maniera non la vedo come 6.000 insomma
no ma in questo il senso buono è però
facendo veramente il senso buono c'è nel
senso che se labbra di gaza ma è più più
campo è troppo piccola
giustamente ok andiamo avanti sorellina
max angelicato no invece angelica di
questo si possa essere sincera angelica
lo stesso sincero ma io non ti conosco
però ti vedo più modello bambola
gonfiabile cioè nel senso e david e cioè
nel senso buono e anche qua modella
bambola gonfiabile nel senso che sembri
come dire pompata con
dopo cortisone come si chiamano le
qualcosa di compatte col silicone non
con cortisone semi bombata col silicone
a vedere così e poi magari mi sbaglio ed
è tutto naturale però sembra proprio
diciamo rigonfia tour al silicone quindi
mi sembra di aver a che fare una bambola
silicone insomma ok
detto questo auguri nadine tanto buon
compleanno a nadine e io non ti il canto
tanti auguri a te perché sono stonato
come una campana ma tanti auguri
comunque tanti auguri a te
auguri nadine allora è quando abete e
camardi non ho numero di un'azienda io
ti chiamerai nadeem noto numero se vuoi
chiamare le tue fai gli auguri in
diretta che erano pure tu io non ho
videochiamate intende un uomo di nadine
mi siano con una verbo o 6.000 numeri
rubrica per cui anche di più forse mi
sembra 7.000 sistemi la ma non so come
sono
c'è il mio problema ci sono passato come
li memorizza nadine mi sembra di no
allora max mi piace vale quindi facevano
nascere questa more tra domenico barone
vale alex avuto più corna di un cervo
ecco quando subito un tradimento vede
subito ma poi l'amore si possono subire
tanti torti e io adesso ho fatto
l'esempio del tradimento però uno
potrebbe subire il torto
dell'indifferenza potrebbe subire il
porto dell'abbandono insomma del rifiuto
sono tante le situazioni in cui non può
vivere un tolto in amore
nome fa piacere piano che le persone che
vendono i miei cose a volte si
accoppiano tra di loro c'è chi si
fidanzi addirittura dei matrimoni ci
sono stati di persone che sono con
schemi cose 1 scorazzano matrimoni
magari non tantissima matrimoni anche
con figli di persone che sono conosciute
ai miei corsi e sono piaciute sono
addirittura due
tanto contento lui veniva d'aosta micol
e di torino sono entrambi delle storie
entrambi delle storie diciamo non
piacevoli e si sono una bella coppia
comunque perché ma andiamo avanti
no ma ieri che non risponde ai commenti
sui video perché non rispondo più a
trovare i commenti video ne ricevo
migliaia di commenti non posso più
rispondere rispondo solo a chi mi fa dei
video da pubblicare sul canale quindi
chi mi fa dei videogiochi ma dal video
che non vuole pubblicarlo video che poi
verrà pubblicato sul canale nella
rubrica spazio agli iscritti a quelli
rispondo ma nei commenti non hanno più
proprio il tempo di rispondere perché
sono talmente sono cresciuti rispondeva
quando c'erano meno commenti e adesso
sono troppi non ce la faccio più e
proprio fisicamente un ce la farei a me
mi risponde al commento
riesco neanche a leggervi allora
torniamo un attimino al discorso di
tutti noi abbiamo subito dei torti
l'amore ma voi cosa avete fatto ad
esempio facciamo
[Musica]
l'indifferenza è nato toto non sono
tantissime facciamo il caso del
tradimento siete stati traditi
decapitato di giustificare questo torto
subito del tradimento o di non
giustificando cioè ad esempio sono stato
tradito supponiamo da mia moglie dalla
mia fidanzata dalla mia ragazza solo da
quella mia compagna per qualcuna che mi
tradisce potrei fare delle cose potrei
dire è colpa sua che mi ha tradito
oppure è colpa mia perché magari ci sono
persone che lo fanno perché magari ci
sono persone che dicono
beh ci sono persone che però sia simile
assumono anche la coppa ma lei non sul
tradimento ma su altre cose anche anche
sul tradimento
inizia da dire ad esempio è colpa mia
che l'ho trascurata sono stato sono
stato uno stronzo un cretino non ne ho
sentite molte persone quindi è colpa mia
se lei mi ha tradito se mi fossi
comportato diversamente non mi avrebbe
tradito altre persone che invece non
giustificano e dicono è proprio una
stronz e proprio qua è proprio la è
scusato metto solo un cuscino e ormai la
mia età c'è alcuno il cuscino e tra
schiena e quindi non giustificano il
torto subito diciamo così ecco allora se
una persona si è questo vedremo che
dipende dallo stato in cui vivo e quella
persona dallo stato in cui quella
persona non è un qualcosa e questo
interessante dipenderà circostanza ma
anche da come siamo noi dana poi magari
da stasera se ci sei
facciamo la telefonata notturna bana ok
stasera se ci sei d'anna c 6 dan a
stasera verso le dieci e mezzo così
nella live serale la telefonata notturna
dana ormai è d'obbligo dana la tanghera
veneziano
[Musica]
nola nola na in st 16 e mezzo ok stasera
c'è una telefonata da na allora e quindi
elena c ciao e la nana romana ecco i
fogli soldi me la prendo su di fogli
scusate parlavo sugli sfondi scusate ho
prodotto non foglio
no no sono arrivato sono solo foglio
alla volevo dire se è rinchiusa
interessante adesso dopo di informazione
così poi c'è lavorate sopra se una
persona vive una fase in cui è dominata
dal pensiero diciamo così razionale
tenderanno a giustificare il torto
subito
se una persona in quel momento di
preciso è governata dal pensiero
emozionale che quello più diciamo
visionario come piaceva dall'altra volta
meno realista tenderà a giustificare il
torto subito e quindi non tira se stesso
perché ovvio che se io giustifico chi mi
ha fatto le corna
non giustifico me stesso cioè me che
sono un coglione e frost e l'odio che si
giustifico che mi ha fatto le corna non
giustifico me stesso e cosa dipende
anche molte volte dal fatto se abbiamo
giustificato meno da bambini perché da
bambina ad esempio tu volevi il gelato
co co co co taramasco da mia sorella
a meno che non sono sposati scrivono
sapessi che adesso la cosa ha assunto il
mio cognome è rotta la maschera e troppo
forte
io no giustifico le coree che lingua
parli palmi e va però dai un bug
stuprato un bambino piccolo ad esempio
supponete un bambino piccolo che vuole
il gelato vuole a tutti i costi gelato e
la mamma non li compra il gelato non li
compra gelato perché non ricompresi lato
perché gli fa male e quindi dice no ho
girato un po troppo perché ti fa male il
bambino cosa può fare
faccio un altro esempio ed un bambino
piccolo può giustificare la mamma e
quindi non giustifica se stesso che
vuole
oppure può diciamo giustificare se
stesso e quindi non giustificare la
mamma che non li compra gelato e quindi
che le cose cambiano no perché comunque
il conflitto cioè comunque alessandra
casara la bellissima alessandra
splendida alessandra la donna più bella
di roma e no anzi la seconda donna più
bella di roma perché la donna più bella
di roma e la figlia di alessandra
abbiamo acceso di qualche discesa perché
come dire la genetica migliore quindi la
donna più bella di roma e la fiat
alessandra dopo viene alessandro la
velina bionda e la velina mora e luisa
polacchini ciao anna gloria dolce
zuccherino potere della camicia vieni a
max allora andiamo avanti con quindi se
ecco quindi questo è importante capirlo
perché se tu non giustifichi se tu non
giustifichi il ho confessato dal
tradimento ben mantenesse quindi ti sei
sentita colpevole cioè ecco quel mentre
invece fa il tradimento però è un
discorso di quindi tu hai fatto un torto
hai fatto un torto una persona e e
quindi è però una situazione un po
diversa
ne parliamo poi dopo
però interessante il renderci conto di
questo che se noi se noi siamo e viviamo
una situazione in cui predomina il
nostro pensiero razionale quando subiamo
un torto ci alimentiamo di cosa ci
alimentiamo ci alimentiamo di rancore
la rabbia e risentimento rigenera il
pensiero istituzionale quindi quando mi
incazzo ragione quando odio ragione e
quando amo che non ragiono e allora se
uno sa non giustifica perché è in quel
momento della sua vita il pensiero
razionale e prevalente
allora cosa può fare allora se la
prenderà allora agirà agira e farà
qualcosa ammazzerà la moglie ammazzerà
l'amante della moglie ammazzerà col
colposo so si separerà mandela tutta
fanculo comunque agirà a girerà in
qualche modo e nadine ne vuoi fare
videochiamate chiamami to dadini numero
il 333 15 11 e 703 io noto numero anab
in non credevo il tuo numero
non mi interessa se giochi hotel è
angelica la pizza cioè angelica
veramente cioè io adesso per privacy non
posso dire le chat che fanno non posso
dirlo per privacy le di cosa parlano nel
gruppo del gruppo giochi d'amore con lo
dico per privacy però il livello diciamo
che è molto peloso diciamo così e non
strato di quei peli quindi non mi
interessa se gnocca o se non e noc
hai capito cioè anche perché poi cosa
yoko e cos'è che non è gioco tutto è
relativo
cara cara angelica tutto è molto
io nadine non ce l'ho qui nadeem se vuoi
mi chiami tu perché una noto numero 333
15 11 7 0 3
ecco quindi sì un livello veramente
infine
infimo diciamo così brava laden
allora ecco quindi o quando vi frega più
niente
beh ma guarda che alle volte un po di
rigonfiamento aiutare perché il
triangolo diciamo se non c'è il
rigonfiamento seduce di meno alle volte
quindi alle volte dipende dipende mot
sono alcune situazioni in cui la
depilazione totale non attira altresì
poi vi spiegherò un'altra volta come
funziona la situazione però intendevo
questo quindi se noi ci alimentiamo non
giustifichiamo e perché ci alimentiamo
di abbiamo un pensiero razionale che si
alimenta di rabbia e quindi quando
subisce un top si comprime ancora di più
la rabbia del sentimento e la persona
diventa ancora più lucide più razionale
se invece in quel momento lì se invece
in quel momento di prevaleva la
videochiamata
fatemi andare a una videochiamata eccola
qua da dean meno noto numero però prima
però prima ho capito prima rivestiti
però è ladine non posso girare così che
riveste di un attimo lavoro dei vestiti
gli esiti da lei non posso farti vedere
dove youtube degli standard a degli
standard vabbè io posso vederti ma
youtube degli standard per cui da e
adesso ti rivesti ok 6 rivestita serie
vestita
ok no perché la nuda prima e in auto fa
l'ho visto sono io non posso farlo
vedere a tutti voi perché ovviamente poi
eccolo qua una di indici qualcosa ha già
tanti auguri nadine
tanti auguri quasi quanti anni hai detto
che 41 potreste essere tranquillamente
la nipote di alcon si chiama angelica
angelica angelica anni 84 80 fatto
appena kampusch ti fanno tutti gli
auguri che carina che nei boschi di man
ha davvero nei nostri meno attenta
sceneggiato 40 e mezzo tentavo 40 e
mezzo credono di meno 40 e mezzo tra
fosse auguri dici qualcosa di dove sei
nadine sana della puglia nel salento
quale città se vuoi dirlo sono più bello
pulito
va detto che bella bella città grazie
grazie
un bacio continua a seguirci un bacio e
l'anno prossimo ha scritto 41 nel compra
i 40 perché creiamo un inversione ti
facciano tornare indietro dei sei
contento che siamo rituale tv sono
regionale
e badate madama tempo per fare i giorni
ma di ciao facciamo un brindisi alla
dina un brindisi facciamo brindisina di
chardin
ciao bene quindi abbiamo anche avuto
nadine ecco quindi dicevamo
[Musica]
dicevamo quindi che se le persone vivono
invece una situazione in cui prevale il
diciamo il pensiero emotivo in quel
momento di dar vita al di là di quello
che succede tenderanno a giustificare il
torto ricevuto perché non so pensiero
emotivo tende sempre a salvaguardare
tende sempre a salvaguardare all'oggetto
di desiderio per colpevolizzare se
stesso perché è un po e la parte emotiva
diciamo così il pensiero emotivo e
quello che ama i nostri genitori non
accetta diciamo così di colpevolizzarli
preferisce colpevolizzare se stesso e
quindi tenderà a vivere alla banca un
prezzo perché il ragionamento che poi
alla fine un ragionamento quello che fa
prevalevano all'altro ti possiamo
ragionamento emotivo o sulla
ragionamento razionale
il ragionamento emotivo tenderà a dire è
colpa mia se questa persona mi ha fatto
questo tolto potrebbe essere mi ha
tradito oppure mi ha fatto di sole cose
colpa mia e quindi è più la persona
vivrà diciamo così un senso di colpa più
sicuri si coinvolgerà più l'amore sarà
compresso più si coinvolgerà qui detto
in altri termini se tu hai a che fare
con una persona che in quel momento lì
sta vivendo una situazione di natura
emozionale un pensiero andremo a capire
come si capisce tradisci lo o fargli dei
torti perché tenderà a giustificare i
torti fatti e a colpevolizzare se stesso
o se stessa quindi più lo tradisce più
di fede e torti senza superare certi
limiti più la persona tenderà a
coinvolgersi se invece la persona tende
a vivere un diciamo un pensiero
prevalentemente logico razionale più tu
wi fi del toro di più questa persona
tenderà a sviluppare rabbia verso di te
rabbia e rancore e risentimento verso di
te e quindi
non riuscirà cioè come dire scatterà un
de coinvolgimento quindi momento in cui
subisce un torto inizierà subito un
becco involgimento saluto maria giovanna
grazie sei fantastico e quindi bisogna
evitare in questo caso diciamo così può
subentrare anche il discorso che ci
faceva prima vale vale vale vale
tradisce per diciamo vale vale o grazie
ma ne vale tradisce per aperto
l'aggressione il tradimento lo fanno di
fatto le persone istituzionali più
istituzionali tradiscono che che le
altre e in effetti lei confessa pure
perché dire appena evitare di vivere il
senso di colpa confessa probabilmente
pure per seguire vale vale bisogna
tradirla
bisogna tradirla perché se tu diciamo ma
tradisci vai a stimolare quella parte
diciamo che lei non vuole tirare fuori
dentro di sé che la parte emotiva quindi
una donna comune vale vale se volete
acquisire diciamo così del potenziale
dovete tradire la prima che mi tradisca
lei tradirla proprio anzi tradirla con
la sua migliore amica se possibile il
thread perché deve essere un qualcosa
che la fa sentire ancora più diciamo
incolpava stimolare molto di più il
senso di colpa che lei vive diciamo così
verso l'altra persona
inizia a viverla verso se stessa
no non c'entra il per logica c'entra
diciamo in quel momento lì se la persona
al vincolo istituzionale o un vincolo
trasgressivo sia un vincolo
istituzionali e non va tradita perché
genera la rabbia sia un vicolo
trasgressivo come va
che tradisce perché vale vale tradisce
quindi il vincolo e trasgressivo non è
un video istituzionale bisogna tradire
tradire una prima che la lettera di
scarpe bisogno a tradirla nel momento in
cui nel momento in cui tu la tradisci
inizierà a coinvolgersi inizierà a
coinvolgere sempre di più
sto sbagliando valeva le stavo
sbagliando
io non metto in dubbio che sto
sbagliando però se tu mi dici che se una
zona che tradisce può dire che è un
vincolo trasgressivi tradisce poi io mi
baso su quello che tu mi dici perché non
ti conosco non ho mai parlato con te se
vuoi fare una chiamata anche tu vale
vale e ti mostri al via la plebe
possiamo mi chiami e meno noto numero e
possiamo sentirci cioè posso lo posso
farti vedere però se no il mattino
importa se tutta la dice poi confessi e
fai questo è un mese il vincolo e
trasgressivo
quindi se il vincolo e trasgressivo devo
tradirti tradirti e e questo produrrà
coinvolgimento ok a brescia non so
perché io di ballo sono sicuro che tu
dici potrebbe essere contrario
supponiamo una persona hicks che
tradisce per esigenze di trasgressione
una persona hicks non è vale vale perché
avrei sui motivi che non ci vuol dire
una persona hicks che tradisce e poi al
senso di colpa nel confessare il
tradimento
allora si aggancia se viene tradita se
viene tradita perché si assumerà la
responsabilità del fatto di essere
tradita e nel momento in cui si assume
la responsabilità del fatto di essere
tradita tu diventi a ecco egidio lina tu
diventi oggetto di desiderio egidio lina
sta cercando lavoro egidio linea nonché
consuelo che abita dalle parti di non mi
ricordo dove in sicilia catania
non so dove abiti egidio lina comunque
se qualcuno per caso da quelle parti
della sicilia che vendono non sono
esattamente di dc dove di tarquinia no
tarquinia se qualcuno di tarquinia
avesse che so un lavoretto quelle
conoscenza per provincia di viterbo per
egidio nina che poi si chiama consuelo
lei sta cercando lavoro quindi facciamo
anche facciamo anche d'agenzia interim e
kata l'agenzia rivolge scrivete scrivete
pure diciamo amelia whatsapp che gli
giro il contatto egidio lina quindi chi
avesse un lavoro o con qualche
conoscenza per far lavorare giglio lina
cioè consuelo mi può scrivere
tranquillamente su whatsapp e io ogni
giro giro il contatto a al consueto che
è una ragazza ha posto quindi se
qualcuno cerca magari una volta che
parta in qualcosa che possa fare che
possa fare il consuelo mi può contattare
dolly non lo so donn lee dolly e non
solo mandata prima alcol e con fettine
adesso non so dove a civitavecchia roma
bene quindi facciamo anche dalle cose
quindi se invece abbiamo che fare con
una persona che sta vivendo una
situazione molto istituzionale molto
istituzionale
allora bisogna evitare di
bisogna evitare di effettuare diciamo
così il tradimento e renderci conto che
se faremo un torto
questa persona svilupperà rabbia e
rancore e risentimento nei nostri
confronti
ecco come facciamo a capire a questo
punto come facciamo a capire a questo
punto diciamo così al quale se se
dobbiamo come dire intanto cercherà di
capire noi queste sono situazioni che
non sono imprinting quindi possono
diciamo svilupparsi a seconda delle
situazioni della vita quindi ci può
essere dell'istruzione in cui una
persona non accetta il tradimento e
altre situazioni in cui si coinvolge sul
tradimento
quindi perché noi ci rivolgiamo non
quando c'è diciamo una situazione di
tradimento se abbiamo un pensiero
prevalentemente logico razionale
[Musica]
allora come facciamo a capirlo a capire
questa situazione ben è abbastanza è
abbastanza semplice da capire è
abbastanza semplice capire e ci dobbiamo
rendere conto che per capirlo dobbiamo
tenere presente alcuni parametri
caratteristici diciamo che hanno che
hanno gli esseri umani a questi
parametri caratteristici a livello a
livello non verbale sono come dicevo
ieri l'energia della trasgressione e
quindi e l'energia dell'istituzione le
persone che tendono diciamo così a
vivere in cui specificato in quel
preciso momento trasgressione devono
essere tradite devi fare le corna se
vuoi coinvolgere perché aumento in cui
tu le tradisci
loro sentono compresso l'amore e quindi
ti danno amore
paradossalmente sembra strano master
annuncio sono angelica cerca un uomo
alto e quindi e questa caratteristica
c'era come si chiama domenico cela bello
è domenico direi che è abbastanza bello
gnocco fedele basta che sia abbastanza
discreto che generoso non lo so
simpatico o secondo me è simpatico dai
simpatico intelligente diane che si
adatta alla vita palestrato penso di si
fa sport
molto ricco il fai finta di essere ricco
se non lo sei tanto lei si è una lodola
si beve tutto è giovane lo sei anche
tanto è verissima quindi diciamo che
basta che è meno di 60 anni ed è che
percepisce come giovane quindi abbiamo
fatto un annuncio per angelica
abbiamo scoperto che angelica vuole
domenico dall'annuncio fatto da o
comunque no angelica si mente di trovare
l'uomo giusto dai troviamo l'uomo giusto
per angelica perché angelica si merita
di trovare un uomo perché se no però
sembra ormai sun jacko altro uomo manda
in fallimento tutte le fabbriche di
vibratori e di oggettistica diciamo così
perché adesso era una attenta come dire
farà tracollare diciamo tutto il lato
erotico di amazon sta scherzando
angelica sto scherzando scherzo jake una
bella donna non ha bisogno di queste
cose angelica
angelica è una bella bambolona e
gonfiabile j che carina è carina
cioè non lo so come però diciamo che può
piacere da e per piacere non è proprio
da buttare nel cesso
e allora andiamo avanti
[Musica]
andiamo avanti
quindi come facevo a capirlo se la
persona ha l'esigenza trasgressiva e voi
iniziate diciamo a mandare dei segnali
vostre sul lato sinistro del corpo cioè
ad esempio iniziate a toccarvi in questa
zona
in questo modo lato sinistro del corpo
la persona tenderà a darwin segnali di
gradimento
quindi potete anche a toccarvi la mano
destra lato lato c'è il lato sinistro
scusato utilizzando in mano sinistra va
fatto sinistra su sinistra è cioè lato
verso lato perché poi alle volte se ci
sono persone diciamo così
questo per le persone prevalentemente
emotive per le persone per logiche
effettuare un pagamento incrociato lato
destro cioè la parte sempre con la
sinistra però va effettuate toccamento
con la mano destra in questo modo
e tu provi in un modo o nell'altro e
vedi se la persona è iper logica emotiva
tra l'altro vedi anche se la persona è
diciamo 6 ganci sul tradimento se ti
darsi un dei segnali diciamo così di
gradimento significa che devi tradirla e
se invece di dare segnali rifiuto o non
ti dare su un segnale significa che devi
fare l'altro perse nel rifiuto degli
ritardi o evitare di fare dei topi
adesso ho dato al tradimento ma potrebbe
essere un toto qualunque ad esempio dire
no stasera non ci sono perché mi è
avvitato una mia amica per dire ad
uscire dal tunnel appuntamento con lei
alla fine diceva stasera non posso
praticamente lato una mia amica ad
uscire mentata cena per la cena a casa
di un'amica non posso è sempre un tocco
che tu le stai facendo che è senza
arrivare al al tradimento vero e proprio
invece se tu tocchi lato sinistro lato
destro mano destra o mano sinistra lato
destro e l'altro sempre destro però poi
toccare entrambe le mani per vedere
diciamo puoi vedere la parte logica
diciamo se la persona è prevalentemente
iper logico prevalentemente emotiva tu
riesci
e questo dà un segnale di gradimento
riesce a cogliere che invece non va
tradita perché in quel momento di sta
vivendo una situazione prevalentemente
istituzionale e si sta vivendo una
situazione prevalentemente istituzionale
bollerà non tollera assolutamente il
tradimento cioè nel senso che ha tolto
perché se tu fai un torto in qualche
modo che dovrà generare beh generare beh
generale si tuffa un tot ove generar
della rabbia del rancore il sentimento
che se ti si rivolta contro quindi e poi
dipende dal tipo di tipo di reazione
dipende un po dal tipo di persona che
che trovi quindi questi sono le modalità
per capire diciamo temi per l'oggi sono
sempre incrociati
mi pare logico 6 gancia sempre suo che
tu fai così e così incrociato vuol dire
mano destra e la sinistra mano sinistra
lato destro invece gli emotivi il lato
sul lato lato sull'atto questi sono i
segnali che poi mandare poi fai nel modo
diverso puoi farlo su di te ecco noi
vogliamo ricordare due cose intanto il
signor semina l di questo venerdì per
fai volare la tua autostima perché
bisogna sempre far volare l'autostima
per farsi amare dagli altri dobbiamo
imparare ad amare noi stessi quindi
avere una parte emotiva equilibrato
quindi che volesse partecipare venerdì
26 gennaio torino al 20 45 presso
l'educatorio della provvidenza che si
trova in corso trento 13
il riferimento è al 33 15 11 e 70 tra
che poi il mio numero è il titolo del
fai bonarda prodotto stima questo per
chi volesse chi volesse invece farà
parte del gruppo dei romani o di città
vicine a roma può mandare una mail
era un'altra romana che c'è gmail.com
entrerà nel gruppo food di whatsapp per
che farò playsport pero da definire la
data per la definiremmo diciamo un
seminario a roma tra l'altro volevano
capire
dando per dare anche un'informazione
anzi si potrebbe
io direi che la soluzione migliore
sarebbe fare due mezze giornate fare un
4 ore 4 ore ed è di carne metà diciamo
così alla seduzione verso il diario per
metà alla seduzione verso se stessi
perché poi diciamo che un piccolo
bignami di entrambe le cose si può fare
in giusto per avere le cose fondamentali
insomma no a brescia no io fa di
seminari normalmente li faccio torino
magari in alcuni riprenderò forse anche
fare ligure non lo so però a torino e
poi però questi sono simili settimanali
a roma un weekend se si riesce
organizzare un weekend più intensivo
diciamo così di otto ore di fila perché
ovviamente roma bisogna dare un minimo
di diciamo di informazioni per due ore
su un po quindi otto ore
già si fanno tante cose non sono 8 10
ore
quindi chi volesse per questo gruppo è
invece il seminario di torino sono
settimanali quindi sono due ore alla
settimana e questa settimana ci fai
volare la tua autostima è molto
importante perché sono tecniche pratiche
per migliorare prodotti ma io faccio
seminari pratici non con un po di teoria
ma poi anche pratici per da mettere in
pratica insomma da poter utilizzare
quindi venerdì 26 gennaio torino ore 20
45 possono educatore dalla provvidenza
in corso trento 13 riferimento e 3x3 15
11 703 questo per quanto riguarda il
seminario di torino di questo venerdì e
si parlerà appunto di autostima perché è
l'autostima se non ce l'abbiamo e perché
c'è 8 generiamo dei limiti pur
fondamentalmente che poi sono anche gli
stessi limiti
saluti della cons consuelo continuano a
ciò che ho capito che sei consuelo ti
saluta anch'io
noi diciamo abbiamo alla fine degli
impianti che ci fanno che ci fanno
soffrire e quello è quello dicevamo
legato al alla disistima cioè se non
abbiamo stime non stesse perché viviamo
la disistima disistima è il contrario
dell'autostima e non la viviamo la
disistima perché le volte pensiamo
appunto mio ex valutazione non aver
messo sotto i piedi ma se lui se tutta
la fermata sei fatta mettere sotto i
piedi da cristo simonetta è perché
probabilmente già nell'aria familiari e
sono tre i motivi possono considerati
incapace questa dell'incapacità e un
qualcosa che sulla tante persone ad
esempio soprattutto chi ha fratelli e
sorelle è facile che i genitori dicono
guarda tua sorella al tuo fratello come
bravo come bello come buona come va bene
a scuola e tu che disgraziato 6 oppure
se non dai fratelli e sorelle
potrebbe essere che viene comparato
diciamo in modo fallimentare che ne so
anche un paio di scuola l'amico
all'amichetta l'amichetto tutte le
situazione in cui che nell'infanzia
generano disistima e quindi è una sorta
di viene visto come incapaci cioè tu
inizia a percepirsi come incapace perché
se tua mamma o la maestra al maestro che
quando tu hai cinque sei sette anni e la
maestra dell'asilo non su quello che è
maestra di scuola la mamma che
rappresentano diciamo così la massima
autorità per tu sei piccoli non
rappresentano la massima autorità dicono
che
tu sei ben vestita sempre male se sempre
brutta non sai niente mentre la tua
compagna di scuola si riveste sempre
bene è sempre bella e carina e tu pensi
di non valere niente un po e quindi che
si amplifica è un imprinting che ti si
amplifica sulla disistima che amplifica
la disistima
lo stesso discorso anche un altro tipo
di imprinting le profezie di sventura le
profezie che si amano self fulfilling
prophecy qua abbiamo domenico barone che
alla testa l'onda quindi l'inglese lo
conosce
domenico barozzi ci dirà cosa sono le
self fulfilling prophecy che sono
profezie che si auto avverano
e quindi voglio dire se da bambino tuo
padre ti diceva che tanto tutte
sfortunato o tanto tu sei sfortunata che
non c'è niente da fare che comunque le
cose che andranno male perché l'universo
ce l'ha con te perché sei nata sotto una
cattiva stella e non c'è un cazzo da
fare
food self fulfilling prophecy
autodistruzione è quindi tenderà e
diciamo ad avere una sorta di la serata
danzata da bene e ha ballato tango tutta
la sera ieri ho fatto un overdose di
tango
ho fatto un overdose di tango ballato
ballato c'erano anche
ballerina è molto brava e c'era una che
le maestre di ballo malato anche con la
maestra di ballo tratto che mi segue
anche sul canale
non so se mi segue qualche combinazione
di torino ma ieri è venuto a savona
ballare il tango miss so che mi segue
anche i miei video e ieri c'era e si
chiama mio ara non so se mi sta seguendo
in questo momento comunque il mio aras
ci sei
ti saluto perché era avuto il privilegio
di ballare anche come ora che è una
maestra di tango che ha vinto anche a
qualche fatto anche di turi campionati
mondiali mi o'hara di tango argentino e
non solo messi è piazzata anni fa però
comunque già il fatto di essere
selezionati diciamo per i campionati
mondiali di mondiali di tango è comunque
una cosa molto interessante e molto
brava non sono in grado di insegnare al
tar anzi sicuramente non lavoro fatto
fare una bella figura mioara perché
siccome il tango stupidi la ballerina
migliore di questo mondo è un ballerino
scarso non è che la barriera faccia una
bella figura anche se è che un più ne
sta in questo modo mentre viceversa se
metti una balena scarsa è un ballerino
molto bravo alla ballerina e show fare
non riesce a far può fare anche bella
figura diciamo sì la mia mamma è tanti
anni che l'italia credo che provenga dal
transilvania come origine come origine
della transilvania io vado a quattro
anni ma non ho mai ballato nulla prima
quindi sono più un esecutore di passi
sono più un esecutore di passi che
un ballerino dicevamo più un esecutore
di passi sono sì da trans silva
mai tanti anni che con cui l'italia
aveva una scuola di tali da torino e e
quindi saluto mioara se so che mi sente
su youtube
quindi è venuto anche del mio corso
torino anni fa
non credevo che venisse sono questo
piacere bene no ma io l'ho mai io sono
di pero logico quando iniziò una cosa
vado fino in fondo gli emotivi
passerebbero dal che ne so dal tango
alla salsa alla bachata
penso alla discoteca al costo dei motivi
cambiano tanto gli per logici ho fatto
uno sport è un tipo di ballo e vada
avanti fino in fondo finché non diventa
un culto è lì la differenza tra i però
logiche motivo è quello che l'iper
logico quando fa qualcosa tende
tendenzialmente cerca di diventare un
cultore di quella materia quindi
necessariamente deve andare in
profondità se vuoi diventare un cultore
di quella materiali perché a seguire
sarà un tuttologo diciamo così e quindi
io quando faccio una cosa cerco di
andare in profondità e non cambio
diciamo almeno quando poi esaurito la
cosa che penso di non riuscire a fare
più niente da ridere è ottenuto tutto
allora il tango per me un
cultore e cultore il tanto per me è
difficile perchè non non aveva mai dato
nulla però è una sfida diciamo una sfida
allora quindi si vede a scatti ma non
credo che sia per colpa mia quindi
dicevamo ecco il terzo motivo per cui si
può vivere la disistima terzo un terzo
vincolo è legato dicevamo invece a chi
le è che ci siano delle persone che ce
l'hanno con te cioè è quella che viene
chiamata di chicago un comportamento non
è che sono passato la pnl da ingegnere
elettronico io in realtà ancora prima di
laurea in ingegneria o iniziato
interessarmi di ipnosi di altre cose
anche su un passato ma è comunque un
altro nato film dicevo l'altra parte
appunto il terzo blocco che poi genera
autostima è credere che non c'è sempre
stato qualcuno che ce l'ha con te e che
ti soffia senso vuoi trovare un posto di
lavoro
c'è sempre qualcuno che ti soffia il
posto di lavoro al tuo posto oppure stai
lavorando ci sarà qualcuno che ti fa le
scarpe chiesto ammazzatevi questo shira
cohen bravo ma domenico un serial killer
di troll
ecco quindi quello è il terzo motivo
quindi questi sono i 33 imprinting
grazie domenico sono i trend printing
che genera autostima e sono tre
imprinting che vanno abbattuti quindi
ripeto questi template in sono chiedersi
incapaci perché ti hanno inculcato nella
testa che non sa di essere incapace che
la deve essere sfortunato che il destino
dell'universo ce l'abbiano con te oppure
chiedere che ci sia sempre in tanto
qualcuno che ti metti metterebbe
assentare water ti piace quella ragazza
e poi ti credere il profezia che si
autoavvera
quante persone vi piace una ragazza
arriva l'altro e gliela soffia sotto il
naso vorrebbe avere un aumento di
stipendio per dire una promozione alla
boa arriva al collega e io so se sotto
il naso vorrebbe ottenere qualche c'è
sempre qualcuno che ti soffia le cose
sotto il naso quindi un impedimento
esterna e questa credenza e dover
cercare cioè quando ti piace quella fare
in modo che arriverà qualcun altro che
ta rapporti via fare in modo che per
rapporti via e che tela sottragga e
quindi tu resti senza perché c'è sempre
qualcuno che
c'è sempre qualcuno che se tu hai questa
credenza che ti che ti frega insomma
quindi chiede di essere diciamo ci siano
degli impedimenti
se tu credi in questo le cose si
verificano esattamente in questo modo
quindi per avere l'autostima
l'amore per se stessi bisogna imparare a
sbloccare questi tre blocchi principali
che poi hanno altre diramazioni che
che ti diciamo che ti impediscono di
amare te stesso perché poi se tu credi
non variare un cavolo o se credesse il
suo tonato o se credi che c'è sempre
tanto qualcuno più bello di te che ti
sul da sempre è evidente che non che non
puoi amare te stesso
è evidente che non puoi dicevamo avere
un'auto stima di te quindi questi temi
su come invece far volare all'autostima
di tratterò questo venerdì a torino alle
20 45 il corso trento 13 può essere il
doppiatore della provvidenza alle 20 45
che si è trovato lina grosso 33 al
dittatore la prudenza il riferimento al
333 15 11 7 0 3 chi volesse partecipare
questo venerdì a torino amico state
altre tre 11 11 7 03 bene detto questo
io pensavo di salutarvi brava a una
libreria caffè del libro della seduzione
tu quando ha descritto a non mi ricordo
di un genere seduzione ricordo se 2003
2012 forse 2012 sembra invece a me il
cuore please 2015
credo 1 2012 2015 ma libri casa tua in
qualunque feltrinelli lo trovi comunque
g violin e consuelo ci sono su amazon
comunque o sono o dare feltrinelli
ritrovo è dalle feltrinelli editore bene
detto questo saluto tutte le persone
stava sul computer e si stava sul
computer sul computer stava saluto tutti
e si dopo verso le 22 30 circa insomma
non so esattamente però più o meno
questa sera farò l'altra live per cui un
saluto a tutti se ci siete saluto la
vita marghe che poi dice che hanno una
salute rita marghe la saluto e stasera
la telefonata
ecco brava brava vita dana perché c'è la
juve stasera chiesta juve ma che te
frega del calcio salutiamolo knapp loro
knapp francesco da noi salute dagli usa
tbm holding international srl aiuti
dagli usa bene qui siamo internazionali
abbiamo gli usa abbiamo united kingdom e
abbiamo maria paola gatto invece che è
italianissima poi abbiamo luca per il
francesco da noi
consuelo dana dana veneziana a tagli ai
grandi da slovenia a dalla slovenia
addirittura che bello dalla slovenia
saluti dalla sicilia marco saluti a
tutti il nostro dove da dove carla
trotta alessandra casara la romana
macché fidanzata ma no alessandra casara
la romana la donna più bella di roma
dopo sua figlia che si chiama non mi
ricordo come si chiama la figlia
comunque la figlia mora anche l'altra da
due figli e comunque insomma lei secondo
solo alle sue figlie in quanta bellezza
di roma marco g ed a roma gabriella
a federica federica eccolo di federica
da ma invece la bellezza veneziana la
donna più bella di venezia e dintorni
nel veneto del vento tra e balla anche
tango tra l'altro ciao dalla svezia
addirittura veronika voss 8 dalla svezia
stoccolma stoccolma vita ma sto col mano
stai calmo no come si chiama dalla
svezia
veronica va sotto non sappiamo se
stacolma o no a non stacolma e da quali
stava la svezia puglia manfredonia carla
huila al sud sud della svezia
simona angela transilvania come la mia
amica mio ara del tango che decide se
totti in amore lo decide il tuo pensiero
se un pensiero e motivo se un pensiero
logico e razionale stè un pensiero
motivo hai tolto tue ragione l'alto e
giustifichi se invece prevale in cui
metodi di pensiero razionale ha tolto
l'altro tu non giustifichi e sviluppi
rabbia guarda in tre righe ho fatto ho
fatto tutto riassunto e penso quello che
ho detto in quasi un'ora
dylan
massimiliano non up maria palma che
paolo grassino bene lei pensa
effettivamente ma lungo l'ho trattato
deve essere volte dipendenza affettiva è
dovuta al fatto che la tua parte emotiva
si nutra di polpette avvelenate e quindi
di supposte scadute e quindi in questo
caso sul posto è scaduta e prese per boc
come la dipendenza affettiva perché
libero infettiva è una supposta scaduta
assunta per bocca
grazie maria paola bene da è un saluto a
tutti
mi aggancio l'unar c carmela mara ci
vediamo al seminario bene piccolo molto
piacere carmela con molto piacere elena
e venderci pink che fai salutiamo anche
pink power pink power
all come si dice al secolo monica monica
monica pink power monica al secolo nella
vita di quotidiana monica nella vita
virtuale pink power bene ok un saluto a
tutti dai ci vediamo dopo stefano parisi
consuelo con suona un po ossessiva
consuelo smettila cioè più se le norme
vieni qua che te lo tagliamo tutto che
lo tagliamo e ti facevo anche da nate ma
ti facciamo pure lana tema e non si
rizzerà più neanche se ti becchi 10
bustine di viagra dieci pastiglie di via
dieci confezioni di viagra e l'abbiamo
tritato dalla transilvania simona ángel
bene la vampira ciao a tutti ci vediamo
dopo l'una ciao a tutti ciao ragazzi
buona con pranzo a tutti buon pranzo
buona cena buona cena buona cena